---
title:  "Common NFS Mount Options"
excerpt: "소주제"
toc: true
toc_label: "페이지 주요 목차"
categories:
- 델피콤
tags:
- 개발팀
last_modified_at: 2019-08-21
---

## Common NFS Mount Options
NFS를 사용하는 파일 시스템을 원격 호스트에 마운트하는 것 외에도 마운트 된 공유를보다 쉽게 ​​사용할 수 있도록 마운트시 다른 옵션을 지정할 수도 있습니다. 이 옵션은 수동 마운트 명령, /etc/fstab 설정 및 autofs와 함께 사용할 수 있습니다

다음은 NFS 마운트에 일반적으로 사용되는 옵션입니다.

### **intr**   
서버가 다운되거나 도달 할 수없는 경우 NFS 요청이 중단되도록합니다.

### **lookupcache=mode**   
커널이 주어진 마운트 지점에 대한 디렉토리 항목의 캐시를 관리하는 방법을 지정합니다. mode에 유효한 인수는 all, none 또는 pos / positive입니다.

### **nfsvers=version**   
사용할 버전의 NFS 프로토콜을 지정합니다. 버전은 3 또는 4입니다. 이것은 여러 NFS 서버를 실행하는 호스트에 유용합니다. 버전을 지정하지 않으면 NFS는 kernel 및 mount 명령에서 지원하는 가장 높은 버전을 사용합니다.
옵션 vers는 nfsvers와 동일하며 호환성을 위해이 릴리스에 포함되어 있습니다.

### **noacl**   
모든 ACL 처리를 해제합니다. 가장 최근의 ACL 기술이 이전 시스템과 호환되지 않기 때문에 Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Linux 또는 Solaris의 이전 버전과 인터페이스 할 때 필요할 수 있습니다.

### **nolock**   
파일 잠금을 사용하지 않습니다. 이 설정은 아주 오래된 NFS 서버에 연결할 때 필요합니다.

### **noexec**   
마운트 된 파일 시스템에서 바이너리의 실행을 방지합니다. 이는 시스템이 호환되지 않는 2 진 파일을 포함하는 비 Linux 파일 시스템을 마운트하는 경우에 유용합니다.

### **nosuid**   
set-user-identifier 또는 set-group-identifier 비트를 비활성화합니다. 이렇게하면 원격 사용자가 setuid 프로그램을 실행하여 높은 권한을 얻을 수 없습니다.

### **port=num**   
NFS 서버 포트의 숫자 값을 지정합니다. num이 0 (기본값)이면 mount는 원격 호스트의 rpcbind 서비스에 사용할 포트 번호를 쿼리합니다. 원격 호스트의 NFS 데몬이 rpcbind 서비스에 등록되지 않은 경우 TCP 2049의 표준 NFS 포트 번호가 대신 사용됩니다.

### **rsize=num and wsize=num**   
이 옵션은 단일 NFS 읽기 또는 쓰기 작업에서 전송할 최대 바이트 수를 설정합니다.
rsize 및 wsize에 대한 고정 기본값은 없습니다. 기본적으로 NFS는 서버와 클라이언트가 지원하는 가장 큰 값을 사용합니다. Red Hat Enterprise Linux 7에서 클라이언트와 서버는 최대 1,048,576 바이트입니다.

### **sec=mode**   
기본 설정은 sec = sys이며 로컬 UNIX UID 및 GID를 사용합니다. 이들은 AUTH_SYS를 사용하여 NFS 조작을 인증합니다.

sec = krb5는 로컬 UNIX UID 및 GID 대신 Kerberos V5를 사용하여 사용자를 인증합니다.

sec = krb5i는 사용자 인증에 Kerberos V5를 사용하고 보안 체크섬을 사용하여 NFS 조작의 무결성 검사를 수행하여 데이터 변조를 방지합니다.

sec = krb5p는 사용자 인증, 무결성 검사에 Kerberos V5를 사용하고 NFS 트래픽을 암호화하여 트래픽 스니핑을 방지합니다. 가장 안전한 설정이지만 성능 오버 헤드가 가장 높습니다.

### **tcp**   
NFS 마운트가 TCP 프로토콜을 사용하도록 지시합니다.

### **udp**   
UDP 프로토콜을 사용하도록 NFS 마운트를 지시합니다.





